دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 11]
ليو بينج تشيانغ,
أين كنت ليلة الأربعاء الماضية؟
انا لا اتذكر.
هنا تذكير صغير لك.
الشاطئ البري في تشانغجيانج.
سيدي الضابط، ما الذي تتحدث عنه؟
هذا الشيء الذي يتعلق بالشاطئ
لا يرن جرسًا في ذهني.
بخير.
ثم ألقي نظرة على هذا.
هل حرك ذلك ذاكرتك؟
ضابط،
هل التجول على شاطئ البحر محظور؟
لا، هذا ليس غير قانوني.
لكن سائقي الشاحنات المبردة
واعترف الحمالون جميعهم
أنك أنت من استأجرهم في ذلك اليوم
لنقل البضائع إلى الشاطئ.
أنا أعطيك فرصة الآن.
لا أستطيع التحكم بما يقولونه، أليس كذلك؟
أنا أقول لك،
أنا أشعر بالرعب الآن
في هذه الحالة.
أخبرني
من الذي أرسل لك الرسالة وأخبرك بها بالضبط؟
للانسحاب.
أنا في ألم.
ليو بينج تشيانغ,
هل ستتوقف عن التظاهر؟
يستمع،
من الأفضل أن تكون واضحًا.
لماذا الصراخ؟
ما هذا النوع من الموقف؟
المشتبه بهم جنائيا هم بشر أيضا.
ماذا فعل الآن؟
إنه زلق ومراوغ.
إنه لم يرغب في الاعتراف.
حسناً، اعتذر.
أنا آسف على وقاحته.
يعتذر.
يعتذر!
أنا آسف.
اخرج.
أنت تتعافى بشكل جيد.
عندما علمت أنك استيقظت،
اعتقدت أنك ستكون جائعًا،
لذلك أحضرت لك
المعكرونة المطبوخة بأقدام الخنزير.
لقد نسيت أنك لا تستطيع أن تأكل هذا
في مثل هذه الحالة.
قد يكون هذا سيئا لصحتك.
أنا أعرف
بالتأكيد لن تكشف عن أي شيء.
حتى يانغ مين اعترف.
هذه حالة خطيرة للغاية.
لا يمكنك تحمل الحرارة.
صراحة،
أجد سلوكك محيرًا جدًا.
لقد بدأت أخيرا صفحة جديدة
بعد أن قضيت سنوات عديدة في السجن.
ألا تعتقد أنك أحمق الآن؟
بالطبع،
أعلم أن شخصًا ما يجب أن يكون قد أجبرك.
ولكن هل يمكنك أن تقول بصدق
أنك لم تفكر في ذلك أبدًا؟
ارتكاب الجرائم للمرة الأخيرة
لتكوين ثروة كبيرة
هل يمكنك تركها إلى وين؟
حسنًا، لقد قصدت أن تفعل
ما هو الأفضل لابنك.
ولكن لماذا جررته إلى هذه الفوضى؟
الضابط لوه،
تهددني بابني، أليس كذلك؟
هراء.
أنا ضابط شرطة.
كيف يمكنني أن أهددك؟
أنا فقط ألتزم بالحقائق.
أفعالنا مبنية على الأدلة.
على ما يرام.
لا داعي لنا للحديث عن ذلك
إذا كنت لا تريد ذلك.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
سأغادر الآن.
أوه، صحيح.
إذا كنت غير راضٍ
مع ذلك الضابط الشاب من وقت سابق،
فقط قم بتقديم شكوى.
تمام؟
هل حقا لن تقول شيئا؟
بخير.
سأحافظ على ون آمنًا.
الضابط لوه.
ابني لا يعرف شيئا.
لقد كذبت عليه.
هو لا يعرف شيئا؟
ثم يجب عليك أن تعرف كل شيء.
ليس له علاقة بهذا الأمر حقًا.
ماذا تريد؟
أعتقد أنك على علم جيد
أن ادعاءه بالبراءة لن يساعد.
هذه تجارة المخدرات.
يُمكن إعدام المُجرمين للاتجار
بكمية مُحددة. هل تعرف هذا الرقم؟
يمكنك البقاء صامتا.
لقد اكتشفنا كل شيء،
مع سلسلة كاملة من الأدلة.
لدي سؤال واحد فقط الآن.
هل زرعتم جاسوسًا في فرقتنا؟
أعطني إسمًا.
وهذا سوف يوفر لك تخفيفًا في الحكم.
[الأمن العام]
مرحباً، رئيس فانغ.
اعترف ليو بينغ تشيانغ.
الشخص الذي تركه يذهب
كان قو زيفنغ.
كم أنت ذكي.
أرسل لي الاعتراف والمعلومات
بعد ترتيبها.
نعم حصلت عليه.
[ليو بينغ تشيانغ (ذكر)]
[مو؟ (ذكر)]
عذرا على الفوضى هنا.
السيد لوه.
حسنًا،
كيف حال دووزاي؟
إنه بأمان الآن.
أنا أعلم ما الذي يقلقك.
في الواقع، مثلك تمامًا،
لا أريد أن أرى أي شيء يحدث لدووزاي.
هذا لأن دووزاي هو الموهبة الأفضل
الذين سيحققون أشياء عظيمة
في المستقبل.
حقًا؟
أوه، صحيح.
لو،
هل ليس لديك تقرير
لتقديمه إلى الرئيس تشنغ؟
[رئيس مكتب الأمن العام في نانزو]
[الرئيس تشنغ]
سأتولى الكلمة إذن، يا رئيس تشنغ.
في الليلة المذكورة،
بسبب عملنا،
لقد فشل هؤلاء تجار المخدرات في تصنيع المخدرات.
لكن طباخ المخدرات
ووسيط اسمه ليو ليبو
تمكن من الفرار.
الآن، نشك
كان Gu Zhifeng هو الشخص
الذي أبلغهم بذلك.
أعتقد أنهم سوف يتواصلون مرة أخرى.
استنادا إلى
نتائج التحقيق التي أجراها الكابتن لوه،
لقد كان في الواقع Gu Zhifeng.
من أعطى تجار المخدرات
تنبيه بشأن الليلة المعنية.
منذ أن تم نقل جو إلى هنا
من لواء مكافحة المخدرات
منذ سنوات،
لقد كان مجتهدًا ومخلصًا.
ضابط مناسب، كما أعتقد.
لن يمر وقت طويل قبل تقاعده.
ولكن من كان يظن؟
أؤكد لك يا رئيس فانغ،
إذا كان أي ضابط
في مكتبي ملتويًا،
سأتعامل معه أو معها بجدية
ولا تظهر أي رحمة.
تمام.
سأضع Gu Zhifeng تحت المراقبة.
جيد.
شكرًا لك.
شكرا جزيلا.
انا عرفت
بمجرد وصول هذه الشحنة،
من المؤكد أن السيد دو سيسمح لي بالذهاب.
الرئيس يتصرف دائمًا وفقًا لهذا الدور.
قبل أن أغادر،
يجب أن أقول وداعا
لإتقانك
وأبلغه تحياتي.
[منطقة الإنزال]
مرحباً، سيد دو.
فقط ثانية واحدة.
لقد طلب منك السيد دو.
مرحباً، سيد دو.
يريد مو سين منك العودة
واستلام البضائع منه.
يقول أنه كان يتعاون معك.
تذهب للحصول على البضائع،
وأعطوني إياها لاحقًا.
حينها ستنتهي كل الخلافات بيننا .
سيدك،
هذه ليست الطريقة التي تسير بها الأمور.
أنا مجرد وسيط.
لم أنقل بضائع أبدًا.
وهذا أمر غير منتظم إلى حد كبير.
أنا أصنع جميع القواعد.
يمكنك اختيار القيام بذلك
أو لا تفعل ذلك.
بخير.
سأفعل ذلك.
هذا هاتف جديد.
رقم هاتف الطاهي موجود فيه.
كم ثمن؟
عشرون.
شاب،
ما هذا؟
لماذا تصر على أن أقوم بنقل البضاعة؟
انا اعطيك فرصة
لإثبات أنك لا تزال مفيدًا.
وإلا فلن تكون على قيد الحياة.
ولكن لا يعود إلى نانزو الآن
هل يساوي وضع رقبتي في المشنقة؟
لماذا يجب علي أن أعود؟
أعلم أن لديك اتصالاً بالشرطة.
لقد رتبت لك مكانًا للإقامة.
مرحبًا؟
أنا منزعج للغاية
من أولئك الذين يغلقون الهاتف
قبل انتهاء المحادثة!
شقة هنغان.
مرحبًا؟
يا.
هذا أنا،
آلاف.
أين أنت؟
أنا في شينجي.
لا تعود.
ولكن يجب علي ذلك.
لا زال لدينا بضائع للتسليم.
أحتاج منك أن تفعل لي معروفًا مرة أخرى،
للمرة الأخيرة.
أعدك.
وعودك لا تعني شيئا!
هذه حقا المرة الأخيرة.
من فضلك ساعدني، المخرج جو.
انا أتوسل إليك.
هل يمكنك أن لا ترفع صوتك علي
في هذا الوقت بالذات؟
عذرا، عذرا.
أنا يائسة حقا الآن.
يجب عليك مساعدتي هذه المرة،
أو سأفقد حياتي بالتأكيد!
ماذا عن هذا؟
عندما يتم الانتهاء من كل شيء،
سأحول لك 500 ألفًا على الفور.
لا أريد المال الآن.
ثم ماذا تريد؟
سأرفعه بمقدار 200 ألف، حسنًا؟
استمع بعناية.
الآن هدفي هو التقاعد،
دون أي أحداث.
في وقت كهذا،
هل
لا تزال تفكر في التقاعد؟
نحن في نفس القارب الآن.
ليس لديك خيار
ولكن للعب معي!
أو سننتهي بالموت معًا!
ليو ليبو,
من الأفضل أن تفي بكلمتك.
يجب عليك أن تفعل لي هذه الخدمة الأخيرة.
لا تنسى أبدا
من أعطاك منزلك
وتلك السيارات.
ماذا تريد على الأرض؟
سأعود إلى نانزو اليوم.
بعد أن أستلم البضائع غدًا،
أحتاج إليك لمساعدتي في مغادرة المدينة.
سيدي، استمع إلى هذا.
يخطط ليو ليبو لنقل البضائع.
من مقدم؟
احترقت معظم البضائع الموجودة في السيارة الرياضية متعددة الاستخدامات،
وفشل إنتاج المخدرات
على الشاطئ.
هل يمكن أن يكون
لدى مو هايدونغ بضائع لا تزال في المخزون؟
أو ربما يمكن لطباخ المخدرات أن يقدم المزيد؟
لا مزيد من التخمينات.
كل شئ ممكن .
فقط اتبع الخيوط التي لدينا الآن.
بينغ،
الاستمرار في العمل مع شعب الرئيس تشنغ
ومراقبة مكالمات Gu Zhifeng عن كثب.
فهمتها.
الباقي منكم،
بمجرد ظهور ليو ليبو،
وضعه تحت المراقبة لمدة 24 ساعة.
نعم.
انتباه.
لقد ظهر الهدف.
انسخ ذلك.
[محطة عبّارات نانزو]
[مخرج]
الفريق الأول، اتبع الهدف.
روجر.
الفريق الثاني، على أهبة الاستعداد.
حسنًا. الفريق الثاني، تولى الأمر.
روجر.
الفريق الثاني، استمر في الوصول إلى الهدف.
[شقة هنغان]
الغرفة 15ج.
[مدير السلامة من الحرائق: تشين تشينغيو]
[قم بإيداع العناصر الخاصة بك هنا]
أريد التحقق من فيديوهات المراقبة.
الغرفة 15ج.
[جميع الأنهار تصب في البحر]
مرحبًا؟
من الآن فصاعدا،
اتصل بي على هذا الرقم.
أين البضاعة؟
لا داعي للتسرع.
فقط ابقى في مكانك اليوم.
سأتصل بك غدا.
[جميع الأنهار تصب في البحر]
دعونا نأكل.
تناول الطعام قبل أن تذهب.
مفضلتك.
شكرًا.
اثنين من القهوة المثلجة.
شكرًا لك.
[شقة هنغان]
هل تفكر في صديقك على الشبكة مرة أخرى؟
لقد سجل خروجه نهائيا
وربما لن تظهر مرة أخرى أبدًا.
أعتقد أنه غادر نانزو.
هل أنت متأكد من أن هذا الرجل كان دووزاي؟
على الأرجح.
هل أنت متأكد من أنكما التقيتما بالصدفة؟
ماذا تقصد؟
هل كان يعلم أنك شرطي؟
لا، لم يفعل.
لقد كنا مجرد أصدقاء للعبة.
لم أخبره أبدًا عن عملي.
إذن فهو لم يستغلك حينها.
بالطبع لم يكن كذلك.
أعتقد أنه ليس كذلك
ذكي كما اعتقدت.
إنه ليس ذكيا على الإطلاق.
إنه مجرد أحمق.
لم يقتل وان ذو الأسنان الذهبية.
لقد سرق سيارة،
ولكن ما دام يعود
ويتلقى الاستفسارات
تعاونيا،
ويشرح كل شيء،
وبعد ذلك سيكون كل شيء على ما يرام.
هل يخطط أن يكون هاربا؟
لبقية حياته
بالهروب بهذه الطريقة؟
لقد ربحنا القليل وخسرنا الكثير.
هل يمكن أن يكون متورطا في جرائم أخرى؟
ربما.
ربما هو كذلك
في المخدرات،
أو متورط مع
تجارة المخدرات.
ولهذا السبب فهو هارب.
هل لديك دليل؟
والده هو ما يونغ،
من لديه سجل سابق في تعاطي المخدرات.
نشأت في مثل هذه الظروف،
هل يمكن لأي شخص أن يصبح جيدا؟
لم تتفاعل معه أبدًا.
أليس من التعسف الحكم على شخص ما؟
بناءً على أصوله فقط؟
بجانب،
لماذا يجب عليك أن تفترض
أشياء سلبية عن شخص ما؟
أنا أتكلم دون حقد.
لقد حدث لي للتو
أنه نظراً للبيئة غير الصحية
التي نشأ فيها،
كان بإمكانه بسهولة أن ينحدر إلى الفساد.
لقد عرفته منذ زمن طويل.
إنه لا يعجبه ما تقوله.
هل تثق حقًا بشخص
تعرفت عليه عبر الإنترنت؟
كل هذا مجرد ذريعة.
الناس مثلنا
نتعامل مع تجار المخدرات كل يوم.
هل يمكن لأي شخص أن يبقى نظيفًا حقًا؟
في هذا الخط القذر من الأعمال؟
فقط أكل.
لقد قصدت ما قلته.
تجاهل هراءه.
ثق في حكمك الخاص.
لا بأس بالخطأ
طالما
أنك تعرف كيفية تصحيح أخطائك.
ماذا قلت؟
الإعدام غدا؟
لقد كان يماطل في الوقت
عندما طلب دخول المستشفى.
من المؤسف أن مو لانج لم يعود.
هل يمكنك أن تحاول تأجيل التنفيذ؟
مو لانج لن يعود
حتى يتم تسليم البضاعة إلى Xinji.
لا أستطيع شراء المزيد من الوقت لك.
لا يمكنه أن يموت.
لقد وعدني بإعطائي حسابًا.
كيف من المفترض أن أحصل عليه
عندما يكون ميتًا؟
عرضه لا زال قائما.
طالما بقي مو لانغ على قيد الحياة،
هذا الحساب سيكون لك.
ولكن إذا مات،
كيف يمكنني الحصول على الحساب؟
ما فائدة وعده؟
أنت هارب.
كيف من المفترض أن تقابله؟
إنه أمر محفوف بالمخاطر.
ليس لدي خيار
ولكن لتحمل هذه المخاطرة.
تمام.
ادخل!
لو.
مو لانغ يريد مقابلة مو هايدونغ...
كيف ذلك ممكنا؟
وفقا للإجراء،
يُسمح لنزلاء المحكوم عليهم بالإعدام
لرؤية عائلاتهم المباشرة
قبل الإعدام.
لكن،
لا يمكن أن يحدث هذا
بدون طلبات معتمدة.
هذه المواد
المقدمة من قبل المحامي السيد هوانغ،
ينبغي أن يكون مو لانج.
نعم.
ولكن أليس مو لانج
تم اتخاذها
من قبل ليو ليبو إلى شينجي كرهينة؟
لا توجد طريقة لإطلاق سراحه.
استنادا إلى الوثائق،
يجب أن يكون المتقدم من مو لانج.
وأنا أقول لك،
هذا طلب الزيارة
تمت الموافقة.
قبل إعدام مو هايدونغ،
المحامي سوف يحضر مو لانج.
الآن فهمت.
لقد فهمت الآن.
حسنًا،
لدى مو هايدونغ أكثر من ابن.
الشخص الذي يأتي لرؤيته
من المرجح جدًا أن يكون طاهي المخدرات،
يمين؟
بديع،
رئيس.
ما هو "الرئيس"؟
اقطع هذا الهراء.
يا رئيس، سأذهب لإجراء الترتيبات.
تمام.
هل انت ذاهب حقا؟
ماذا لو لم تتمكن من العودة؟
إذا لم أذهب،
كل الجهود التي بذلتها سوف تذهب سدى.
لم تعاملك عائلة مو بشكل جيد أبدًا.
هل يهم حقًا أن يتم قبولك؟
إلى القاعة الأجدادية أم لا؟
إنه لا يستحق ما وضعته.
ولا أعتقد أن الأمر يستحق ذلك.
لكن قبولي في القاعة الأجدادية
كان أمنية والدتي الأخيرة.
يجب أن أجعل هذا حقيقة بالنسبة لها.
ادخل هناك.
[منطقة المراقبة الصوتية والمرئية]
[غرفة المقابلة]
لقد أرسلت لك عائلتك حساءًا مطهيًا.
هل كان ابني مو لانج؟
[الأمن العام]
يرفض الزوار.
هل يعلم أنه أنا؟
ليس مو لانج؟
قبل الإعدام،
إنه لا يريد مقابلة أحد.
ماذا عن الحساب
الذي وعدني به؟
فهل يحل هذا الأمر
قبل أن يموت؟
كما قال سابقا،
طالما قمت بإنقاذ مو لانج،
وسوف يعطيك هذا الحساب.
لماذا يجب علي؟
هل تكون مرتبطًا بهذا الخاسر مو لانغ؟
أليس أنا ابن مو هايدونغ أيضًا؟
[السبت، 23 يوليو 2010]
هل تعرف هذا الحساب؟
[الأمن العام]
أخبرني عن ذلك.
هل تعتقد
السيد مو
هل تخبرني عن الحساب؟
يقود.
[السبت، 23 يوليو 2010]
هذا مو لانج المزيف
لن يخرج من السيارة،
ولم يرغب مو هايدونغ في مقابلته.
باستثناء محاميه
مو هايدونغ لن يلتقي بأحد.
[السبت، 23 يوليو 2010]
مو هايدونغ يرفض مقابلة مو لانغ.
بإصرار.
حتى أن مو هايدونغ لجأ إلى إيذاء نفسه
من أجل مو لانغ.
لا توجد طريقة لتحرير مو لانج.
إذن من يطلب رؤية مو هايدونغ الآن؟
من عاد
لا يمكن أن يكون مو لانج.
لدى الكابتن لوه
نفس الشك تمامًا مثلك.
ولكن هناك سؤال.
إذا كان هذا الزائر هو طباخ المخدرات،
لماذا يتخذ مثل هذه المخاطرة الكبيرة؟
لرؤية مو هايدونغ للمرة الأخيرة؟
لا بد أن يكون هناك
عمل غير مكتمل بينهما.
من مكتب أخبارنا:
[تم إطلاق النار على مو هايدونغ وإعدامه اليوم
بتهم متعددة]
تاجر المخدرات سيئ السمعة
في نانزو مو هايدونغ
[بما في ذلك تصنيع المخدرات والاتجار بها
والتهريب والقتل]
تم اقتياده إلى مكان الإعدام
لتنفيذ حكم الإعدام فيه في وقت سابق من اليوم.
عصابة تصنيع المخدرات والاتجار بها
التي كانت تعمل في قرية فينغماو لسنوات
لقد تم القضاء عليها تماما.
لقد تم وضع نقطة أخيرا
إلى عملية "الصيد"
ضد كارتل المخدرات
في قرية فنغماو.
من كتب هذه القطعة؟
لم يتم القبض على تاجر المخدرات حتى الآن
ينبغي أن تكون فاصلة، وليس نقطة، أليس كذلك؟
طالما أنها ليست حذفًا.
السيد هوانغ،
الملف الذي طلبته.
هذا الخمور
إنه جيد حقا.
هل هذه طقوس الخلاص؟
من أجل موت مو هايدونغ؟
سمعت أن أحد أبنائه قد رتب ذلك.
مجهول؟؟؟
شخص منفصل عن عائلة مو.
هتافات.
مو هايدونغ
كان له علاقات مع العديد من النساء.
ومع ذلك،
لم يكن يعتبر أحدًا
سوى مو لانغ ابنه.
أما بالنسبة لأطفاله الآخرين،
أنكرهم جميعا.
هل لم يبدأ أحد منهم بإثارة ضجة حول هذا الأمر؟
كيف لا يستطيعون ذلك؟
هل يمكنك أن تسمي شخصًا مثيرًا للمشاكل؟
من يستطيع أن يتذكر ذلك؟
عم،
يا لها من مصادفة!
في السابق، رجل يُدعى لوه يوانسو
يزعم أنه ابن مو هايدونغ
وجاء إليّ للعمل.
من؟
لو يوانسو.
لو يوانسو؟
لو يوانسو ...
هل يمكن أن يكون
فتى الحظيرة؟
منذ سنوات عديدة،
كان هناك حظيرة خنازير
عند مدخل القرية.
كانت تعيش هناك امرأة وابنها.
وقال الجميع أن
هذا الصبي هو ابن مو هايدونج.
تسببت تلك المرأة في إحداث العديد من الاضطرابات
في القاعة الأجدادية.
أوه، صحيح.
لقبها كان لوه.
ما هو لقب تلك المرأة لوه؟
دعونا نأكل!
تناول الطعام!
الأم.
[الأم المحبة، لوه فنغ هوا]
لقد مات.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
تأكدي من
أنك وجدتِ رجلاً مناسباً لنفسك.
شاب،
يقوم الناس بإضاءة أعواد البخور
لطلب النصيحة وقراءة الطالع.
إنها علامة سيئة
إذا انكسرت العصي في منتصف الطريق.
ينبغي عليك استبدالهم الآن.
ثم ماذا؟
احصل على عصي جديدة،
والبدء من جديد.
[[الأم المحبة، لوه فينغهوا]
هل هو السيد مو سين؟
نعم، أنا.
أنا أدعو للقراءة
وصية السيد مو هايدونغ لك.
سيتم تسجيل إجاباتك على الأسئلة التالية .
ما هو تاريخ ميلادك؟
أنت تعرف ذلك.
آسف.
نظرًا لأننا لا نستطيع أن نلتقي شخصيًا،
يتعين علينا المضي قدمًا
بهذا الإجراء القياسي.
ما هو تاريخ ميلادك؟
29 نوفمبر
1976.
ما اسم والدتك؟
لو فنغ هوا.
أعتقد أنك قد تلقيت بالفعل
نسخة من الوصية.
لقد تم تفويضى من قبل السيد مو هايدونج
لقراءة وصيته بعد وفاته.
المحتوى هو كما يلي.
أنا مو هايدونغ،
أترك بموجب هذا
حساب التداول الدولي عبر الإنترنت الخاص بي
الى مو سين.
تم الوصول إليه
بقلم قزحية مو لانج.
قزحية مو لانج؟
نعم.
قرر السيد مو
لأعطيك الحساب منذ فترة طويلة.
ولكن بدون مو لانج،
لن تحصل على أي شيء.
واصل تنفيذ وعدك.
حظ سعيد.
مهلا، ييبنغ.
مكتب تسجيل الأسر
لقد أرسل بعض المستندات بالفاكس.
الشخص الذي ذكرته
ربما كان اسمه لوه فينغهوا.
ومع ذلك، في عام 2002، توفيت بالفعل
من الغرق.
وأبلغت عائلتها عن الحادثة
، وقالوا إنها ربما كانت جريمة قتل.
ولكن لم يكن هناك دليل على ذلك.
وتشير السجلات
إلى أنها لم يكن لديها أطفال.
لم يعترف مو هايدونغ
بهذا ابنه أبدًا.
حتى أنه حبسهم في حظيرة الخنازير.
أنت تشك...
ابن لوه هو طباخ المخدرات؟
نعم.
لا بد أن يكون هذا الرجل لوه يوانسو.
تمام.
استمر في متابعة هذا المسار.
احرص.
[الأم المحبة، لوه فنغ هوا]
سيد!
اعذرني.
هل يمكنني أن آخذ لحظة من وقتك؟
فقط لسؤال سريع.
اسأل بعيدا.
يتعلق الأمر بمكان في هذه المقبرة؟؟؟
رقم 38 في المادة 17،
لو فنغ هوا.
هل جاء أحد إلى مكانها مؤخرًا؟
لا أعرف من تتحدث عنه.
أقصد المكان الذي يوجد فيه الأقحوان في الأسفل.
نعم، جاء رجل للزيارة.
لقد كان
كنت هنا مرتين في الآونة الأخيرة.
مرتين، هاه؟
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا آخر؟
ما هذا؟
هل هناك كاميرات مراقبة حولك؟
هل يمكنني رؤية اللقطات؟
هل ترى لقطات المراقبة؟
سيد...
افعل لي معروفا.
[السبت، 23 يوليو 2010]
هذا هو.
توقف هنا.
شكرًا.
سيدي هل يمكنني التقاط صورة؟
بالتأكيد.
أيضًا،
[السبت، 23 يوليو 2010]
هل تذكر
هل هناك أي سمات مميزة له؟
إنه طويل جدًا،
حوالي 5'11''.
وأما عن مميزاته الأخرى...
لقد تلقيت للتو إشعارًا
من شرطة شينجي.
[ليو ليبو] [الموقع؟]
[تانغ دو] [التركيز الأساسي]
وقد وضع تانغ دو
لنانزهو.
تانغ يو...
هل هو المشتري شينجي
الذي يتعامل معه ليو ليبو؟
لماذا يأتي إلى نانزو شخصيا؟
ليو ليبو يحدث أن يكون
التخطيط لنقل شحنة من البضائع.
هل من الممكن أن تكون رحلة تانغ دو مرتبطة بهذا؟
هل يأتي تانغ دو لإجراء معاملة؟
أو للإشراف؟
من يهتم ما هو هدفه؟
إنه قادم إلى هنا على أية حال.
بمجرد أن يرتكب عملاً غير قانوني،
سنلقي القبض عليه وعلى رفاقه.
صواب يا سيدي؟
بعد إعدام مو هايدونغ.
لقد كان ليو ليبو مختبئًا.
لذا، أعتقد
له علاقة
بزيارة تانغ دو إلى نانزو.
زيكسيان،
قيادة فريق
لمراقبة تانغ دو.
شاهد سيارته
واحصل على كافة التفاصيل حول إقامته.
فهمتها.
ليانغ.
أنت تقود فريقين
لمراقبة ليو ليبو على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
فهمتها.
ماذا عني؟
لدي خطط أخرى لك.
[شركة تاكسي نانتشو كوانفا المحدودة]
[مرحبًا]
هناك.
سائق التاكسي الذي تتطابق لوحة ترخيص سيارته
مع وصفك
هو هناك.
نعم، هذا هو.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
سيد.
سيد!
هل يمكنك أن تأخذ لحظة؟
هل تريد أن تفعل لي معروفًا صغيرًا؟
ما هذا؟
أريد أن أسألك عن شخص ما.
في السابق،
قمت بتوصيل راكب إلى هذا المكان.
دار الجنازة.
هذا المكان؟
لا أذهب إلى هناك كثيرًا.
أتذكر تلك الرحلة.
تعال ساعدني في ترتيب الأشياء.
أحتاج إلى فرقة رقص الأسد.
فرقة رقص الأسد.
فرقة رقص الأسد!
نعم.
أجرى هذا الراكب
مكالمة وهو في المقعد الخلفي،
أقول شيئا عن...
فرقة رقص الأسد.
لا أفهم اللهجة المحلية
أو ما تعنيه.
وأنا أيضا لا أعرف الكلمات الدقيقة.
مثل فناني الرقص؟
لا أعرف.
لم أستطع أن أفهم ما قاله.
لا بأس.
لقد حصلت على المساعدة التي أحتاجها. شكرًا.
على الرحب والسعة.
[تاكسي نانتشو]
مرحبًا.
غرفتين.
تمام.
شكرا لك على إقامتك معنا.
نحتاج إلى وديعة قدرها 2000 يوان.
2000 يوان...
-نعم.
-حسنا.
لقد وصلت.
شكرا لك على تعاونك،
سيد دو.
سيكون الأمر صعبا بالنسبة لي
لنقل 200 كيلوغرام من البضائع
بدونك.
لقد قدمت تنازلا كبيرا بقدر استطاعتي.
آمل أن تستفيد
إلى أقصى حد من هذه الفرصة.
سأتذكر دائما
لطفك، سيد دو.
إذا نجحت هذه الخطة،
سوف نفوز كلانا.
سيدك،
من الخطر جدًا أن تكون هنا
لإتمام الصفقة شخصيا.
يجب علينا أن نكون
كن حذرا من هذا الطباخ.
لقد تم تأجيل هذه الشحنة
لفترة طويلة جدًا.
إذا استمر التأخير،
ومن المؤكد أن هؤلاء المشترين الأجانب
سوف يحملونني المسؤولية.
عندما يحدث ذلك،
سوف يتوجب علي أن أدفع لهم
مئات الملايين. هل تعلم؟
يمين.
أعتقد أن الشرطة قد وصلت إلينا الآن.
سيتعين علينا أن نتعامل مع الأمر.
ماذا تعتقد؟
هل يبدو مثل الشيء الحقيقي؟
لا يوجد خيار أفضل .
سوف يتوجب علينا المخاطرة.
ويل ماستر دو
هل انخدعت حقا بهذا؟
مهما كان الأمر،
يتعين علينا استعادة مو لانغ،
حتى ولو بالقوة.
أنتم جميعا مجانين.
لماذا لا تسمح لي بالمشاركة في
العملية ضد تانغ دو؟
توقف عن متابعتي.
إنه أمر مزعج.
ثم أخبرني السبب!
لدي مهمة هامة أخرى...
لدي مهمة أخرى مهمة
بالنسبة لك، حسنا؟
ما هذا؟
لا تذهب بعيدا!
ما هي المهمة؟ قلها!
أحتاج منك أن تتعاون مع يانغ ييبينغ.
ألا تلعبين دور
ابنته؟
نعم.وبعد ذلك؟
اذهب وتحدث معه!
هل تسمح لي باستخدام الحمام؟
ثم سأنتظرك
خارج الحمام.
ألا يمكنك أن تذهب للبحث عنه؟
أنا بحاجة حقا لاستخدام الحمام الآن.
لكن يجب عليك التحدث معي في هذا الأمر
قبل أن أذهب للبحث عنه!
مرحبًا بعودتك.
أنا أقلي لك سمكة ذيل الشعر.
رائحتها طيبة جداً.
دعونا نأكل.
ما رأيك في ما يدور في ذهن لوه؟
هل يحاول إبعادي
عن قضية تانغ دو؟
إنه قلق على سلامتك.
وخاصة
أنك كنت رهينة مرة واحدة،
لقد أصبح أكثر قلقا.
حتى لا أتعرض للخطر إذا كنت معك؟
سوف تكون في خطر أكبر.
هذا منطقي.
أخبرني.
لماذا طلبت مني أن آتي؟
هل تعلم
ماذا تفعل فرق رقص الأسد، أليس كذلك؟
نعم.
يؤدون في معرض المعبد،
وهو أكبر نشاط شعبي في نانزو.
السكان المحليين فقط
يمكن لمن يعتبرون مباركين أن يحضروه.
السكان المحليين الذين يعتبرون مباركين ...
[معرض معبد نانتشو]
يبدو أنك فتاة مباركة.
يمكنك أن تكون أحد الحضور المؤهلين، أليس كذلك؟
لقد فكر الكابتن لوه في هذا الأمر جيدًا.
ولكن لماذا نحضر
معرض المعبد؟
هذا هو لوه يوانسو،
طباخ المخدرات الذي نبحث عنه.
[إشعار مطلوب]
ربما يظهر في ذلك اليوم.
لكن...
لا توجد أي علامات على وجود تانغ دو
وليو ليبو يحضران معرض المعبد.
هذا ما أعتقده.
من الممكن أن يكون تانغ دو وليو ليبو كلاهما طُعمًا.
قد يكون هذا احتمالا.
ربما أنهم يذهبون إلى
تكتيك التحويل هذه المرة.
حتى لو كانت فرصة النجاح 1%،
علينا أن نضع 100٪ من العمل الجاد فيه.
انا بجانبك.
هل سمعتني؟
دعنا نذهب.
حان وقت الأكل!
الآن المشكلة هي،
نحن بحاجة إلى تسليم البضائع المتبقية
في مقابل الرهائن.
ولكن ليس لديك ما يكفي من البضائع.
لقد صنعت المزيد.
الآن، أنا بحاجة إلى شخص ما
لنقل البضائع.
من منكم يرغب في فعل ذلك؟
لماذا تنظر إلينا الاثنين؟
هل لا تعرف لماذا؟
نحن نتحدث عن إنقاذ دووزاي.
إنه ابنك
ألا تعلم مدى خطورة هذا الأمر؟
بالإضافة إلى ذلك، عندما يتم الانتهاء من العمل،
سوف تصنع ثروة.
فكر في الأمر.
دعني افعل ذلك.
أشعر وكأنني
وضعت Duozai في ماء ساخن.
لقد واجهت صعوبة في النوم
في اليومين الماضيين.
من أنت لتتولى هذه المهمة؟
هاه؟
لماذا لا أستطيع فعل ذلك؟
أنا أفضل صديق له.
وأنا والده!
أدعك تفعل ذلك؟
ابقى خارج هذا!
أنت ضعيف جدا
وعديم الخبرة.
لا بأس.
طالما أننا نقوم بتسليم البضائع،
سوف يعود دووزاي وأخي بسلامة.
أي طريق يجب أن أتخذه؟
كيفية نقل البضائع؟
[بناء منزل جميل
ومدينة نموذجية متحضرة]
كل شيء جاهز.
لقد صممت طريقا.
قم بقيادة الشاحنة إلى المكان المحدد،
وسوف يرشدك شخص ما للخروج.
على نفس المستوى معي.
ما مدى نجاح الإحتمالات؟
ثمانون بالمئة.
والباقي يعتمد على قدرتك
على التعامل مع حالات الطوارئ.
ما هي فرصتك الكبيرة للفوز!
إنه يستحق المخاطرة.
[بناء منزل جميل
ومدينة نموذجية متحضرة]
جيد.
عمي ما
عمي ما!
أتمنى لك حظا سعيدا.
شكرًا لك.
أتمنى لي التوفيق.
عمي، احذر من الخطر.
أعطي هذا إلى Duozai.
لماذا تفعل هذا؟
هل تحتاج حتى إلى السؤال؟
إنه فقط في حالة.
إذا حدث لي شيء،
على الأقل سيكون لدى دوزاي مبلغ من المال
وليس هناك الكثير من الكراهية بالنسبة لي.
لماذا عليك أن تقول مثل هذا الشيء المخيف؟
ما هو المخيف في هذا الأمر؟
ليس الأمر وكأنني أعطيك إياه.
إنه لدووزاي.
لا تقلق، سأكون بخير.
أتمنى لي الثروة والحظ!
عد قريبا يا عمي.
سيدك،
لقد وصلت.
اركب سيارة هوندا سوداء اللون
تحمل لوحة ترخيص رقم 95952.
لقد انطلق ليو ليبو.
حسنًا، راقب عن كثب.
[إلى بهو الفندق]
لوه،
نحن نتبعهم.
حسنًا، راقب عن كثب.
لا تدعهم يكتشفونك.
سيدك،
نحن نتبع.
تخلص منهم
الهدف أخذ المخرج
إلى الطريق الشرقي رقم 1.
الفريق الأول قد سقط.
الفريق الثاني، تولى الأمر.
الفريق الثاني هو الذي يقوم بذلك.
نحن نتعرض للمتابعة.
لقد اكتشفوني.
دع الفريق الثاني يتولى المهمة.
الفريق الثاني هو الذي يقوم بذلك.